自出生前就一直在电视上演艺的人
他的精彩节目《奥扎克》（Ozark）的第3季在Netflix上播出，现在向杰伊·贝·杰森问好
Bateman大家好，Jason，我们现在正在这样做吗？
只是排练，这是一个听觉的，然后我们会真正地进行
因为我必须进入衣柜才能完成妆容，所以我很喜欢你的头发
真的已经完全掌握了你的头，请知道我还没有洗完澡
您在四个星期内第一次洗完澡，但您通常是一个非常卫生的人
是的，我一直以来都没有那么难受
就我而言，要遵守的额外步骤
卫生要求洗手和弹簧来自某人
我已经打喷嚏了，所有这些你都可以分享一下洗手仪式
和我们在一起20秒对我来说不是问题
对于初学者来说，我加入的最大的东西是我学到的
这是先生莱昂纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio），你怎么看电影霍华德·休斯（Howard Hughes）
电影中他用指甲擦手的地方，这样您就可以
在指甲下面放一块肥皂，那是因为这很漂亮，所以你
正在从引导疯子的演员那里获取洗手提示
隐瞒一个去世的人，他疯了而死，并且有著名的长指甲和
你知道我的指甲实际上也长得很漂亮
因为我不修剪它们，所以我先从咀嚼开始，然后我
做一个非常优雅的果皮问好，但我没有把手指放在嘴里，所以我已经
成长了将近四个星期，我没有告诉你，你就像心脏B
杰森（Jason）我一直都知道家人的情况如何，我不确定自己
假装保持乐观三个星期只是为了远离他们
他们做得很好，我不知道您是否还记得这一点，但是上一次您在
当我们在一个有观众和所有东西的工作室里的表演
说了些什么，以至于你会毁了你的复活节兔子
大女儿弗兰尼（Franny），他许诺不要告诉你的小女儿
女儿枫树在复活节过得如何那是正确的，是的，是如此的
那是星期天，很棒，是的，Franny Franny
做得很好，她没有提到任何枫树，但她仍然是
相信您知道四磅重的兔子可以背负着您知道的八磅重
糖果和巧克力这两个篮子装进了房子，但她确实告诉我要保留一个
盯着兔子基夫，她非常确信自己在走之前就看见了他
去年上床睡觉，所以当我周日让她睡觉时，她说如果你看到他
叫醒我，所以我确实觉得这是最后一年哦，她看到了他
去年，所以您需要打电话给灭虫者或警察，是的，她说
我说的很好，他看起来像她说的很好，他比你高，他是
就像穿着兔子服的男人，我说他在楼下走来走，她说是的。
因为您的缘故，您是在帮助孩子们做家庭作业
儿童演员演员，因为您很小，所以从未学会阅读或写作
你在那些甚至都不是学校的地方，他们真的像劳工
工厂是的，是的，不用说我在教我的学习上遇到麻烦
八岁的二年级，真是太神奇了，我不知道我长除法的难度
很棒的艺术我很棒的设置缩放会议aha good-change of
背景我确实知道该怎么做，我不觉得那真的伤害了你
无论如何，因为你想要一个艾美奖最佳导演，这太棒了，
非常令人兴奋的欧扎克（Ozark），您知道人们会对我说您在看什么，我们
爱奥扎克（Ozark），这是最棒的节目之一，我会说，哦，你应该看
奥扎克（Ozark），他们总是说是的，是的，我已经看过了，所以每个人似乎都
观看第3季与Rotten上的顶级评论家有100％的互动
西红柿，你知道吗？假装你没有再说一遍。
肯定的百分比，我知道您并没有真正检查出该怎么做，但有什么事要做
除了不断地刷新西红柿，我们的工作就是待在家里，我觉得
那是我们至少可以确定的，我们将讨论
慈善，我们回来的那一刻，我会给你一个小测验
你知道我迷上了你的青春以及你所处的所有电视节目
我在看，所以我要给你一个小测验，看看你是否还记得
关于杰森·贝特曼（Jason Bateman）的很多事情，我会做的很好杰森·贝特曼（Jason Bateman）和我们在一起
马上回来，您已经在电视上看了75年了，是很长一段时间了
其中一些项目非常成功，而其他项目则没有，所以我们
我会玩一个叫做《我在其中的游戏》的游戏，我会读一个节目的描述，或者
电视电影，你告诉我你是否在里面
和奖励积分（如果您能记住角色名称的话）是青少年骗局
艺术家与姐姐和丧偶的母亲一起住在Van Nuys的公寓里
那就是你的举动，他的名字叫马修·伯顿（Matthew Burton），他喜欢
好点是对的爱，这是我接下来的最爱之一
成功的律师辞去工作成为一名老师
在其中被称为杰克效应，所以我要说他的名字可能有
杰克（Jake）不是-不是-姓氏不是很好，这是正确的
一位男同性恋的温文尔雅作家，他的直男和直男住在格林威治村
起初，同性恋室友是你在里面吗，你打赌吉米，那是我的一些
最好的朋友是从电影《亲吻我》中得到的Guido Danny Nucci在那儿扮演的
当我试镜的时候，我是同性恋
选角导演是否希望我以某种非常华丽的方式阅读
他们说不，你还不够同性恋，快来吧，记住你的名字
沃伦·费尔班克斯（Warren Fairbanks）的两个男人叫迈克（Who），那个女孩是你吗？
我们编造的一个节目叫两个叫迈克的家伙，他是华尔街的股票经纪人，输了
他的工作出现在他的兄弟新泽西汽车修理厂寻找
赢得生命的新契机败家子就是你玩的名字
华尔街股票经纪人乔纳森·凯利（Jonathan Kelley）丢了工作，他的妻子
并发现自己在哈林（Harlem）与他简单的人合租公寓
兄弟很简单，所以这是一个提示，它被称为西蒙，是的
他是哈兰·威廉（Harlan William）现在我的名字是我想知道他的名字是西蒙（Simon）
我叫卡尔半身，你是卡尔
你知道我知道她在高枫树外面小心啮齿动物哦，她去了
好吧，我们在这里，我们去了一个少年音乐家，从杀手那里逃跑
和警察，当他回到家发现他的房子空了，他的家人走了
您从分类账的帐单支付方那边抽了很多钱
我认为是越过暴民，还是没有移动目标或减少
国防部可能是下一个不仅我们有从移动目标剪辑
我们走了，然后托比·凯洛格（Toby Kellogg）离开了他
当我走了时，他们的家人感动了他，他被警察追捕并被追捕，但是
暴民，他必须先找到家人，然后杀手杀了我。
杰森·贝特曼（Jason Bateman）是您选择了杰森（Jason）之后的每月移动目标
今晚慈善，我将捐款直接救济，这不是
抗酸药是贾森（Jason）的直接缓解方法
一线医学工作者可以为他们提供更多东西，以确保他们的安全
最好去直接救济组织，谢谢杰森·贝特曼（Jason Bateman），他的演出是奥扎克（Ozark）
有一个季节可以说我认为机会不错，我们应该
很快就知道了，但大家为了世界的健康而互相指责，
第四季，请杰森·贝特曼（Jason Bateman）谢谢你，杰森（Jason）我们马上回来